1. Université  de Bouira - Akli Mohand Oulhadj
2. Université  de Djelfa - Ziane Achour 
3. Université de Ghardaia 
4. Université  de Khemis Miliana - Djilali Bounaama 
5. Université  Médéa - Yahia Farès 
6. Université des sciences et de la technologie d'Alger, Houari Boumediène 
7. Université de Béjaia - Abderrahmane Mira 
8. Université  de Boumerdès - M'hamed Bougara 
9. Université de Tizi Ouzou - Mouloud Maameri 
10. Université  de Laghouat - Amar Telidji 
11. Université  Blida 1 - Saad Dahlab 
12. Université de Blida 2 - Lounici Ali 
13. Université d'Alger 1 - Benyoucef Benkhedda 
14. Université d'Alger 2 - Abou el Kacem Saâdallah 
15. Université d'Alger 3 - Brahim Soltane Chaibout 
16. Université de la Formation Continue 
17. Université de Tamenghasset 
18. Université  de Jijel - Mohammed Seddik Ben yahia 
19. Université de Tébessa - Larbi Tébessi 
20. Université de Bordj Bou Arréridj - Mohamed Bachir El Ibrahimi 
21. Université d'El Tarf - Chadli Bendjedid 
22. Université  de Khenchela - Abbas Laghrour 
23. Université  de Oum El Bouaghi - Larbi Ben M'hidi 
24. Université d'El Oued - Hamma Lakhdar 
25. Université de Souk Ahras - Mohammed-Chérif Messaadia 
26. Université  de Annaba - Badji Mokhtar 
27. Université  du 20 Août 1955 de Skikda 
28. Université  8 Mai 1945 de Guelma 
29. Université de Batna 1 - Hadj Lakhder 
30. Université  de Biskra - Mohamed Khider 
31. Université  de M'sila - Mohamed Boudiaf 
32. Université  de Ouargla - Kasdi Merbah 
33. Université des sciences islamiques Emir Abdelkader de Constantine 
34. Université  de Sétif 1 - Ferhat Abbas 
35. Université  de Sétif 2 - Mohamed Lamine Debaghine 
36. Université  de Constantine 1 - Frères Mentouri 
37. Université  de Constantine 2 - Abdelhamid Mehri 
38. Université de Constantine 3 -Salah Boubnider 
39. Université de Batna 2 - Mustapha Ben Boulaid 
40. Université de Béchar - Mohamed Tahri 
41. Université  de Mascara - Mustapha Stambouli
42. Université de Saida - Tahar Moulay 
43. Université  de Tlemcen - Abou Bekr Belkaid 
44. Université  d'Adrar - Ahmed Draya 
45. Université  de Tiaret - Ibn Khaldoun 
46. Université  Sidi Bel Abbès - Djillali Liabes 
47. Université de Mostaganem - Abdelhamid Ibn Badis 
48. Universitéd'Oran1 - Ahmed Ben Bella 
49. Université Mohamed Boudiaf  des sciences et de la technologie - Mohamed Boudiaf  d'Oran 
50. Université  d'Oran 2 - Mohamed Ben Ahmed 
51. Université  de Chlef - Hassiba Benbouali
52. Université de Tissemsilt
53. Université de Aïn Témouchent
54. Université de Relizane
55.  Ecole Nationale Polytechnique
56. Ecole nationale supérieure d'hydraulique - Arbaoui Abdellah
57.  Ecole nationale supérieure des travaux publics -  Francis Jeanson
58. Ecole nationale supérieure vétérinaire - Rabie Bouchama
59.  Ecole Polytechnique d'architecture et d'Urbanisme-Hocine Aït Ahmed
60. Ecole nationale supérieure agronomique- Khalef Abdellah alias Kasdi Merbah
61.  Ecole des hautes études commerciales
62. Ecole nationale supérieure d'informatique
63. Ecole nationale supérieure en statistique et en économie appliquée
64. Ecole Supérieure de Commerce-Mouloud Kacem Naït Belkacem
65. Ecole nationale supérieure des sciences de la mer et de l'aménagement du littoral
66. Ecole nationale supérieure de management
67. Ecole Nationale Supérieure de Technologie
68. Ecole nationale supérieure de journalisme et des sciences de l'information
69. Ecole Nationale Supérieure des sciences politiques
70. Ecole Supérieure des Sciences de l'Aliment et des Industries Agroalimentaires d'Alger  ex  EP SNV Alger
71. Ecole Supérieure des Sciences appliquées d'Alger ex EP ST Alger
72. Ecole Supérieure de Gestion et d'Economie Numérique
73. École Supérieure en Sciences et Technologies de l'Informatique et du Numérique de Bejaia
74. École Nationale Supérieure en Intelligence Artificielle
75. École Nationale Supérieure en Mathématique
76.  Ecole nationale supérieure des mines et de la métallurgie - Amar Laskri
77. Ecole Nationale Polytechnique de Constantine- Malek Bennabi
78.  Ecole Nationale Supérieure de Biotechnologie de Constantine - Tewfik Khaznadar
79. Ecole Supérieure des Sciences de Gestion de Annaba ex  - EPSECG Annaba
80. Ecole Supérieure des Technologies Industrielles de Annaba  ex EP ST Annaba
81. Ecole Supérieure de Comptabilité et de Finance de Constantine ex EPSECG Constantine
82. École nationale supérieure des forêts - Khenchela
83. L'Ecole nationale supérieure des énergies renouvelables, environnement et développement durable - Batna
84. Ecole Nationale Polytechnique d'Oran - Maurice Audin
85. Ecole  Supérieure d'Informatique (Sidi Bel Abbes)- 08 Mai 1945
86. Ecole Supérieure des Sciences Appliquées de Tlemcen ex EP ST Tlemcen
87. Ecole Supérieure de Management de Tlemcen  ex EPSECG Tlemcen
88. Ecole Supérieure d'Economie d'Oran   ex EPSECG Oran
89. Ecole Supérieure en Génie Electrique et Energétique d'Oran  ex EP ST Oran
90. Ecole Supérieure Agronomique de Mostaganem  ex EP SNV Mostaganem
91. Ecole Supérieure des sciences Biologiques  d' Oran ex EP SNV Oran
92. Ecole normale supérieure de Bouzaréah - Cheikh Mubarak Ben Mohamed Brahimi El Mili
93. Ecole normale supérieure de Kouba - Mohamed Bachir El Ibrahimi
94. Ecole normale supérieure de Laghouat - Taleb Abderrahmane
95. Ecole normale supérieure de sourds muets
96. Ecole normale supérieure de Constantine -Assia Djebar
97. Ecole normale supérieure d'enseignement technologique de Skikda
98. Ecole normale supérieure de setif - Messaoud Zeghar
99. Ecole normale supérieure de Bou Saâda
100. Ecole normale supérieure de Ouargla
101. Ecole Normale Supérieure de Mostaganem
102. Ecole Normale Supérieure d'Oran
103. Ecole normale supérieure de Béchar
104. Centre universitaire de Tipaza - Abdallah Morsli
105. Centre Universitaire d'Illizi-Cheikh Amoud ben Mokhtar
106. Centre universitaire d'Aflou
107. Centre Universitaire de Mila - Abdelhafid Boussouf
108. Centre Universitaire de Barika - Si El Haouès
109. Centre universitaire   de Naama - Ahmed Salhi
110. Centre universitaire   d'El Bayadh - Nour Bachir
111. Centre universitaire de Tindouf-Ali Kafi
112. Centre universitaire de Maghnia
